EMILY BRONTË
OS POEMAS COMPLETOS
Noé, está pronto?
Minha
culpa
O que está a ler?
JANE AUSTEN
ORGULHO E PRECONCEITO
Só me diga. Não estou a usar os meus óculos.
Não vai falar comigo?
Isso também não é fácil para mim.
Passa a vida
a tentar chegar ao próximo nível,
mas o mesmo monstro
continua a atrapalhar-te.
Mas um dia,
quando ficar sem pontos de vida,
ganhas
uma oportunidade extra na vida, assim do nada.
Mãe, chega de metáforas de videojogos.
Eu não tenho dez anos.
Bem, é como abrir um novo livro
e começar uma nova história. Melhor?
Caramba, Noah. Agora seremos
os protagonistas das nossas próprias vidas.
A sua vida. A minha fica a 1.000 km de distância.
Agora estou sozinho
só por um capricho.
-O Will e eu amamos-nos.
-Não quero ouvir isso.
Bem, nós amamos-nos.
Eu também amo alguém
e tu não te importaste.
Eu não queria afastá-lo
do Dan e dos seus amigos.
Noah, tens 17 anos.
Tenho a certeza de que fará amigos
sendo tão gentil.
Não estou com disposição.
Querida, a St. Marie é uma boa escola.
Tem uma grande equipa de vôlei.
-Será o capitão em breve.
-Não entendeu?
Não quero ir para uma escola chique
que é paga por um estranho.
Ele não é um estranho, é o meu marido.
Então, habitue-se.
Olá Manuel!
Will, querido!
Olá.
Como foi a viagem?
Eu conto-te mais tarde.
Por favor, menina.
-Eu consigo, obrigado.
-É o meu dever.
-Permita-me. Permita-me, menina.
-Não.
-Eu consigo!
-Permita-me.
Deixe que Martín o ajude.
Deixe-me levar a mala!
Venceste, Mortimer.
-Estou tão feliz por te ver, Noah.
-Não posso dizer o mesmo, peço desculpa.
Bem, só quero que se sinta em casa
e que me considere a sua família.
Em algum momento.
Porque não lhe mostramos o local?
Vá com calma.
-Bom dia.
-Senhora.
Tudo bem, senhor.
Este é o corredor, aquela é a cozinha,
os quartos ficam no andar de cima.
-Este é o spa.
-E o ginásio.
Isso poupar-lhe-á muitas manobras!
Não tem uma biblioteca?
Ou um quarto de hóspedes
onde possa estar sozinho e descansar um pouco?
As suas cores favoritas.
Um decorador ajudou-me,
mas escolhi a maior parte.
Não sei o que dizer.
Queria que tivesses o que
sempre quiseste, mas não te pude dar.
É incrível.
-Obrigada.
-Mereces, querido.
Tudo bem, mãe.
E não é um quarto de hóspedes.
Lamento.
Na verdade, o quarto de Nicholas fica mesmo ao lado.
Ah, certo, Nick.
O menino do papá, o filho perfeito... Que giro.
Escute-me.
Por mais perfeito que seja,
é o seu meio-irmão agora.
Tem o mesmo direito
de estar nesta casa.
Sabes que nunca verei isso desse jeito.
E não vou parar
até que vejam isto como realmente é, a nossa casa.
Agora desempacote.
Isso é obsceno.
Muito engraçado.
O toque que tinhas era muito chato.
-Como faço para mudar isso?
-Não faça isso!
Quero que me odeies.
Odeio-te?
Não quero que me incomode
dizendo que tem saudades minhas.
Bem, aguenta-te firme,
porque já sinto a tua falta.
Bom, eu odeio-te. Estou com tanta inveja.
Aquele camarim!
Não vou usar
nenhum destes vestidos.
Ficou louco? Aproveite!
Não suporto toda esta extravagância.
A casa cheira a perfume de caniche.
Consegue imaginar-me no spa aconchegada
num destes pompons nas pernas?
Então tenho de ter pena de si
por ser rico?
Hoje é jantar em família
no clube de vela.
Vou vomitar para o mar.
Veja, o seu bisavô
era um almirante inglês.
O suficiente para o fazer vomitar novamente.
-Postem milhões de fotos, por favor.
-Sim, irei postar.
Não comi nada e estou cheia de fome.
Porque não pergunta ao seu mordomo?
Aposto que estas pessoas
nem sequer têm uma má sandes.
Exatamente como eu esperava,
nem uma porcaria de uma sandes.
Merda!
Deve ser filha da nova mulher do meu pai.
Que tal um ragu de Angus?
Um pouco de ramen? Um strudel de maçã?
Não sei o que se come na terra dos saloios,
mas se se vai vomitar...
-Nicholas, certo?
-Isso mesmo. E você é?
-A sério?
-Ainda está aí?
-Noé?
Não é um nome de menino?
O seu vocabulário limitado
não inclui a palavra "unissexo"?
Sabes qual
é a palavra favorita do Thor no meu vocabulário?
Começa por "a"
então "tta,"
e termina com "ck".
-Não tem graça.
-Ele não gosta de ti.
Ele deve pensar que
entrou sem permissão.
Mas isso não é verdade, pois não?
Já chega, Nicolau!
É como um caniche, mas mais inteligente.
Bateu com a cabeça quando era bebé, seu idiota?
O Thor detesta quando as pessoas me insultam.
-Relaxa!
-Diz alguma coisa, caramba!
Thor, pára.
-O que está a fazer?
-A sério, senão vou bater-te.
Se ele sentir uma ameaça,
vai despedaçá-lo.
-Ainda vais levar uma panela na cabeça.
-Thor, senta-te!
Você é louco, não é?
Aliás, de longe,
não consegui ver as tuas sardas, mana.
Não sou sua irmã nem nada que se pareça.
Olá! Vejo que já se conheceram.
Ah, sim, o Nick é muito simpático.
Mas gosto mais do Thor.
Certo, gatinha? Vem cá.
Anda cá, rapazinho! Ei!
Não sei o que se passou.
Preciso de o assustar.
Isso foi incrível!
Betty?
-Ainda está aí?
-Meu Deus, seu meio-irmão!
Era aquele menino querido que a sua mãe mencionou?
Viu? Um total imbecil.
Mas ele é saboroso?
Então é um fofoqueiro e um pervertido.
Então ele é um gato?
Não sei. Eu realmente não olhei para ele.
Não me importo com a falta de pontualidade,
mas este jantar veio em má hora.
Desculpe, não é negociável.
Ela deve estar a escolher um vestido.
Exageramos na loja.
Certo, querida?
Estás deslumbrante, Noah.
Vamos.
Porque não tira uma foto?
Da próxima vez, estará a conduzir.
Devo mudar a música?
Talvez ela goste de algo mais... Certo?
Está no banco do pendura, você escolhe.
LIGUE-ME QUANDO RECEBER ISSO
-A temperatura está boa?
-Sim, não aumente.
Não? Gosta de algo fresco?
-Mãos no volante.
-Não...
Ao volante, por favor!
LIGO-LHE MAIS TARDE.
TENHO QUE IR. AMO-TE.
-É uma estrada reta.
-Cheira muito bem.
-7654. Nick.
-Aqui está o Nick.
Noah, o seu cartão de membro
chegará na próxima semana.
Enquanto isso, pode usar o meu apelido.
-Isso não seria confuso?
-Por que seria?
Olá, Sr. Leister.
Olá. Sou a Sra. Leister. Noah Leister.
Parabéns, senhor. Ouvi rumores.
Não, António, não. Eu não sou esse tipo de rapaz.
Esta é a Sra. Leister.
-Desculpa, que disparate o meu.
-Não se preocupe. Não foi culpa sua.
Anda lá.
O verão nunca foi a minha estação do ano preferida,
mas com este mar, o pôr do sol, tu...
Esta cidade surpreende-me.
Classificado como um dos lugares mais encantadores
do mundo pela National Geographic.
Graças ao nosso lobby.
Há muitos
incêndios florestais por aqui?
Sim, o Noah, infelizmente,
é uma praga na nossa cidade.
Já houve dois este verão.
Não percebo quem
atira beatas de cigarro pela janela.
Já tiveram pontos
deduzidos da sua carta de condução?
Por fazer isso? Impossível.
O Nick não fuma.
Ele é um atleta. Campeão de surf, certo?
-Sim.
-Surfar?
Há algum problema?
Não, apenas prefiro
os desportos de equipa e estratégicos.
Onde tem de usar a sua inteligência.
Se me dão licença, tenho de ir trabalhar.
-Em casa do Mikel?
-Sim.
-O seu primeiro caso?
-Quem me dera.
O pai dele pediu-nos
para tratar da papelada.
Estuda direito e tira ótimas notas.
Mas é tudo força de espírito,
nada de inteligência.
Não se preocupe, se for despedido
da empresa do pai do Mikel,
ainda terá o do seu pai.
Haverá sempre
uma subsidiária da Leister Enterprises para ordenhar.
-Certo, Nick?
-Noah, por favor.
Está tudo bem.
A minha noite seria aborrecida...
Agora teremos algo para rir.
Até mais, mana.
-Eu também vou embora.
-Vai ficar.
Não, espere. Nick.
Pode levá-la para casa?
Não fica no caminho?
Na verdade não, é um desvio e tanto.
-Prefiro apanhar um táxi.
-Chega.
Não toleraremos esta atitude.
-É melhor darem-se bem.
-O Will tem razão.
Vá com o Nick, não se preocupe.
É um motorista cuidadoso.
-O que está a fazer?
-Qual é o seu problema agora?
Não quero morrer
por causa de um lunático que não sabe conduzir.
-Achas que poderias fazer melhor?
-Quer apostar?
Estás na minha casa, na minha cidade
e no meu carro, por isso fica quieto.
Só porque possui coisas
pensa que é um deus.
Bem, está no meu espaço pessoal,
na minha zona de conforto e à minha vista, por isso vá-se embora!
A tua mãe deve amar-te
muito para te aguentar.
O que sabe sobre o amor de mãe?
-O que está a fazer?
-Saia.
-Porquê? O que é que eu disse?
-Saia ou eu tiro-o eu.
Você não ousaria.
Nick!
O que está ele a fazer?
Nem pensar, não.
Nicolau!
Nick, solte-me!
-O que está a fazer?
-Chame aquele táxi.
-Nenhum táxi me vai apanhar aqui.
-Uber, então.
Nick!
Nick, a sério? Nem sequer
me vai dar um colete de segurança?
Isto não pode estar a acontecer comigo.
E agora estou sem bateria. Puta que pariu...
Porra! Aquele imbecil!
Porra.
Anda lá...
Tudo bem, não pare.
Aposto que é um assassino em série.
Eu escapei por pouco ali.
Merda.
-Ei, estás bem?
-Sim.
Um idiota deixou-me abandonado aqui.
Sozinho, no meio do nada?
Sim, completamente sozinho, no meio do nada.
-Está bem, tchau.
-Não, ei!
Espere. Ok, eu sei que isto pareceu mal.
Mas é verdade. Não posso deixá-lo
sozinho no meio do nada.
Ok, isto parece melhor.
Tem um carregador para iPhone?
Que dia! Nem sequer conseguia tirar
o carregador da mala.
Então...
-Para onde te estou a levar?
-Para onde vai?
Para uma festa aleatória numa aldeia aqui.
Eu convidava-o, mas se o que eu dissesse
parecesse mal,
vais pensar que te vou desmembrar.
O convidado surpresa, certo?
-Onde moras?
-Sabe onde vivem os Leister?
Claro. Mora perto dali?
-Eu moro lá.
-O quê?
Vive na casa do Nicholas?
Pior. É meu meio-irmão.
-E aquele que me deixou abandonado.
-Nick?
Que imbecil.
Bom, agora já percebi.
Não teve tempo de te deixar em casa.
-O que quer dizer?
-Ele queria chegar cedo.
-Ir para onde?
-Para a festa que acabei de lhe contar.
Espera, o Nick está aí?
Não há festa sem Nick.
Noé, escuta.
É uma reunião de gangues, por isso tenham cuidado.
Esse é o mais perigoso ali.
Aquele tipo de branco é o Ronnie.
Saí da prisão ontem.
Para que tenha uma ideia do que está a acontecer.
Novidades?
-Como está?
-Então, Ronnie.
-Que bom ver-te.
-Está bem? Como vai?
Escute. Tens
os roxos, os verdes,
os azuis, e depois há o nosso gangue.
E esse é o nosso líder.
Vamos!
Como vai, pá?
Bebida!
Sim!
-O que está aqui a fazer?
-Surpreendido por eu ter chegado a pé?
-Com quem veio?
-Idiota.
Sardas, volte
para onde veio.
Vou ficar aqui
até querer ir embora.
-Não vou repetir.
-Não está em condições de me dar ordens.
-Não estou?
-E se o seu pai descobrir isso?
-Você não ousaria.
-O miúdo perfeito, hein?
Droga. Você realmente enganou toda a gente.
-Sou perfeita em muitos aspetos, querida.
-A modéstia não é um deles.
As outras meninas
não estão preocupadas com isso.
Não sou como a maioria das outras raparigas.
Não é? Eu diria que sim.
Lábios comuns...
Um olhar vazio...
Um pescoço...
-O que é isto?
-Um nó.
Para mostrar o quão distorcido é?
-Para mostrar o quão forte sou.
-Forte.
Um nó em forma de oito,
o mais difícil de desfazer.
Não há nó demasiado difícil para mim.
Só de beijar as suas tatuagens,
as raparigas relaxam.
-Como pode ter a certeza de que todos gostam de si?
-Pequenos detalhes.
-Como assim?
-Não me pediste para te soltar.
Obviamente que quero que me solte!
Não importa. Eu gosto de mulheres,
não de raparigas com tranças.
-Nunca uso tranças.
-Olha mana,
não faz ideia no que se está a meter.
Por isso, fique fora do meu caminho,
e eu ficarei fora do seu. Entendeu?
Idiota.
Posso ajudar?
- Merda, desculpa. Esse jipe ​​​​é seu?
- Não.
Apenas alguns freaks
que entraram sorrateiramente na festa.
Destrua-o, se quiser.
Tu és o Noah, certo?
Se o Nick o enviou para cuidar de mim,
não preciso disso.
Não estou aqui por ele.
O Mário contou-me o que fez.
-É namorada dele?
-Do Mário? Não.
Não, do Nick. Ele enfia a língua
na garganta de todas as raparigas.
O Nick e eu temos uma longa história.
-Tenho pena de ti, ele é um idiota.
-Ele tem os seus dias.
Olá, tudo bem? Saúde!
E aí, cão?
Como vai? Desculpe o incómodo.
Se tivesse levado o carro desportivo,
não teria desculpa.
Não se preocupe, vou levar o 4x4.
-Porra.
-O que foi?
Não consigo ver
as histórias do meu namorado e da minha melhor amiga.
Então precisa de um novo namorado
e de um novo melhor amigo.
-Sou a Jenna.
-Prazer em conhecê-la.
-Devo ter apertado alguma coisa.
-Olhe para mim.
Esqueça isso, menina.
Tire o soutien, fique bêbada,
e ficar com o rapaz mais gato.
Por esta ordem.
Não gosto muito,
independentemente da ordem.
Quem é esta gostosa a falar com a Jenna?
Gostosão? Estás a viajar, cara.
Vá, saia daqui.
Vista isso para que os membros do gangue do Ronnie
não o incomodem.
Posso usar alguma coisa
para manter o Nick afastado?
Olá! Olá, meninas.
-Olá, cara.
-Olá.
Ei! Ei, xô!
Não, este é o Lion, o meu namorado.
-Ele é um dos nossos.
-Bem-vindo ao clube, então.
Ok.
Olá.
Então és irmã do Nick.
Ui, as notícias correm mesmo rápido, Ronnie.
Sim.
Novidades?
Coca-Cola ou mojito?
-Coca-Cola.
-Aqui.
-Merda, há rum aqui.
-Só um bocadinho.
-Não, obrigado.
-Beba, está bom.
-Beba, não seja parvo.
-Que raio?
-Última vez que invadiste a minha festa.
Pegue no seu jipe ​​e desapareça antes que eu o mate.
Porque é que os homens
resolvem tudo com violência?
Certo. Ainda estou a sofrer com o seu soco.
Concordámos em ficar fora do caminho um do outro.
O que estás a fazer?
Aquele imbecil
anda por aí a meter drogas nas bebidas das miúdas.
O quê? Merda.
-Vou levar-te para casa.
-Não, vou com o Mário.
Mário! Mário?
Estou bem, só estou com um pouco de calor, ok?
Ei, deixa-me em paz.
Tenho frio, caramba.
Não, pá, outra vez não. Não, deixa-me conduzir.
- Sempre quis conduzir um destes.
- O meu bebé? Nunca.
-Está drogado e não tem carteira.
-Estou apenas tonto.
Mas bebeu.
Apenas um tiro.
Sim, mas dos seios de alguém.
Uma tequila saborosa e salgada misturada com suor.
Saborosa, certo?
O que diria Freud sobre deitar líquidos
e sugá-los todos daquela maneira?
Freud não é nenhum cantor de trap,
só para que saibam.
Ele diria que é como derramar lágrimas,
ou algo pior,
nos seios da sua mãe.
Então chupe!
Deixe a minha mãe em paz.
Querida, onde está o copo Bohemian?
Qual é o problema?
A sua mãe nunca lhe ensinou que existe
uma coisa chamada copo para deitar líquidos?
Olá, Darcy, meu amigo!
Este é o seu bisneto.
Mas não se deixe enganar,
ele não é um dândi inglês como você,
mesmo com uma donzela nos braços.
Oh meu Deus!
O que é?
Aposto que bebe os seus esteróides
num copo, certo?
Bom, sabe uma coisa? O vidro é um líquido.
Um líquido que contém outro líquido.
Fixe, né?
Se fosse capaz de ter emoções,
apreciaria.
O vidro flui tão lentamente
que parece sólido.
É por isso que é tão frágil.
Duro, mas frágil.
Não, não a luz!
Não me toque.
Idiota.
Noé.
Querida, acorde.
-Sweetheart.
-Rafaella!
Venha, querida.
Anda lá.
Entre aqui.
-Aqui.
-O que está a acontecer?
Abra a porra da porta!
Não saia, ok?
Abra ou eu parto!
-Estavas a trabalhar na casa do Mikel?
-Sim.
-Ibuprofeno?
-Obrigado, Martín.
-Café, menina?
-Obrigado, Mortimer, eu próprio o levo.
-O que aconteceu ontem à noite?
-Não se lembra mesmo?
-Isto vai ser divertido.
-Quando o seu pai entrar por aquela porta.
-Vamos ver quem fica pior.
-Diga-me.
Coloquei-te na cama
e muitas coisas aconteceram.
Não me tocou.
É o que um psicopata faria.
És mais pervertido, Nick Leister.
-A sério?
-Eu sei que fizeste alguma coisa.
-Gravou-me?
-Não.
Eu devia ter feito isso, foste muito engraçado.
Bom dia.
-Bom dia.
-Olá.
-Como correu a noite passada?
Noite passada?
-Sabes onde eu estava ontem à noite?
-Sim, em casa da Jenna.
Enviaste-me uma mensagem a dizer que ficarias
lá para assistir a La La Land.
-Sim?
-A Jenna é de uma família muito rica.
Ora, isso não vem ao caso.
O namorado dela é mecânico.
Vocês vão dar-se muito bem.
Sim, tenho a certeza.
Obrigado por a apresentar
aos seus amigos.
De nada,
nada que eu possa fazer para ajudar.
És tão doce.
E fico feliz
por terem resolvido as vossas diferenças.
MÃE, EU ESTAVA ERRADA EM RELAÇÃO AO NICK.
ELE É MARAVILHOSO
Havia algum rapaz da sua idade?
Eu não preciso de amigos.
Separou-me do Dan,
mas não o vou esquecer.
-Querida...
-Ele é muito melhor que todos estes snobs.
E?
O namorado dela. Ela sente a falta dele,
deve ter tido uma má noite.
Mais panquecas?
Estou bem. Obrigada, Petra.
-Aqui está ótimo.
-Vou queimar-me de sol.
NÚMERO DESCONHECIDO
Olá?
Sim?
-Cuidado, Leão.
-Muito fixe.
Eu quase lhe bati.
Olá mana.
Nunca mais toque no meu telemóvel.
Não estrague nenhuma das minhas festas novamente.
-La La Land?
-Combina consigo.
Eu detesto filmes românticos.
Gosta mais de pornografia, certo?
Com ​​esta cara...
Deixe-a em paz.
-Simplesmente ignore-os.
-Tudo bem. Eu sei defender-me.
Pá, perdeste
a melhor parte da festa.
Eu sei, pá. Eu bati.
Fiquei acordado a ler.
Ei, sabias que o vidro é um líquido?
Loucura, certo?
-Estás a brincar comigo?
-Estou a falar a sério.
Juro. Os para-brisas
que muda na garagem?
Líquido puro. Que tal?
-O que estás a fumar, mano?
-Crystal.
Mikel, esta noite
precisamos de fazer aquela papelada.
-A que horas nos devemos encontrar?
-9:00 em minha casa?
9:00? Certo.
-Podemos encomendar uma pizza.
-Certo. Legal.
Venha ajudar-me com isso.
Belo rabo, né?
E agora, como moscas no mel...
-Nick.
-O quê?
-Não nos convidou para a sua festa.
-Eu vi-te lá.
Por favor, podemos ir à corrida esta noite?
Não sei do que está a falar.
O tempo está bom hoje, não está?
Nick! Nick! Nick!
Boa sorte, querida.
Cuidado na sexta curva, é complicado.
-Ok?
-Não te preocupes.
É por aí. Força, Nick!
Qual é o problema?
Tem medo
de não chegar à final?
Não se preocupe, vou vencê-lo
como faço todos os anos.
Claro.
Pronto?
Vamos, Nick!
Vá lá, é por aí! Vai em frente!
Noé!
-Ei!
-Que surpresa!
Anda lá! Ir!
Anda lá!
Não sei o que está mal.
Ele não está concentrado.
Vamos!
Vamos, Nick!
O problema é a sexta volta.
Tem de virar pelo lado mais largo
e segurar a travagem.
Como sabe disso?
Não!
Vamos!
Sim! Vamos, cão!
Anda lá!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Ela voltou para mais.
Ela é namorada dele?
Ana? A única namorada dele é aquela máquina.
Sim!
Foda-se esta merda.
Incrível!
IMAGEM RECEBIDA
Que porcaria é esta?
Não, não acredito nisso.
-O seu namorado?
-E o meu melhor amigo!
Ela está a chupar-lhe o rosto.
Sanguessuga de merda! Puta que pariu!
-Não acredito nisso.
-Ei, vem cá.
-Chore até ficar quieto.
-De modo nenhum.
"Embebedar-se e ficar com um rapaz"?
Ou o contrário?
Depende de quão saboroso ele é.
Filho da puta.
Anda lá!
CALORIAS
IMAGEM RECEBIDA
CORRIDA FINAL
Não, assim não.
Olhe para a câmara, ok? Agora beije-me.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
o teu rabo está no meu carro.
-Desculpa, Nick.
-Cai fora.
Pare de assustar
toda a gente que se aproxima de mim.
Continua a beber
tudo o que as pessoas lhe dão.
E daí?
Não te vou levar para casa.
Principalmente se estiver grávida.
-Eu só queria uma fotografia.
-Uma fotografia?
-Sim. Beijar alguém.
-Certo. A tentar deixar o Dan com ciúmes?
-O que aconteceu?
-Não é da sua conta.
Então foi isso que
fez a noite toda.
Desculpe, não sou tão complicado como você,
competindo em carros para provar quem tem o maior.
Se eu te der uma fotografia,
já vai para casa?
Talvez.
Talvez?
Língua?
Ok.
Aí está a sua foto.
Anda lá.
Espere aqui.
Vou chamar a Jenna para te levar a casa.
De qualquer forma, vou voltar para a festa.
Onde esteve?
Não te vi a noite toda.
O que está a fazer?
Temos tempo antes do final?
Só uma rápida.
SÓ LEVEI MEIA HORA PARA ENCONTRAR UM GAJO
MAIS EXCITANTE QUE TU. TERMINAMOS.
Ali.
Muito agradável.
Olá. É claro que percebe muito de carros.
Corri uma ou duas vezes.
-Pensei que fosse a sua primeira vez.
-Quem me dera. Mas não vou correr.
Não? Então, por que razão está na linha de partida?
Já? Tão cedo?
Não, ei, eu...
Não percebeste, eu não estou a correr, o Nick é que está.
Então porque raio ele não está aqui?
Merda.
Uau, querida! Aonde vai?
Se ninguém correr, ganhamos.
Posso dizer que quer.
Como é mulher,
vou dar-lhe uma vantagem de cinco segundos.
-O que diz?
-Cinco segundos?
E aí, Nick?
-O que está aqui a fazer?
-Pronto?
-Não recebeu a minha mensagem?
-Que mensagem?
Pronto?
Mas se está aqui, então...
Está a brincar comigo.
O quê? Porque é que não vão?
Ei! O que está a fazer?
Acabei de te dar uma vantagem.
Eu sei, estou a usar.
Quando chegarmos à meta,
quero que as pessoas saibam que uma mulher te venceu.
Que porra é esta?
Olá!
O que estás a fazer?
Que raio, seu imbecil?
Eu gosto desta miúda.
Anda lá!
A sexta volta.
Ela não vai travar.
Ela vai sair da pista.
Sim! Tome lá!
Porra!
O que está ele a fazer?
O que está ele a fazer? Ele é louco!
Sim!
Sim! Sim!
-Perdeu a cabeça?
-Mas eu venci.
-Não sabe o que fez.
-Malditos batoteiros!
O que aconteceu, Leister?
O final foi entre ti e mim.
Desconsiderou totalmente as regras.
-Então vencemos.
-Isto é ridículo.
Ela não está no gangue. Vamos correr outra vez.
Ela está. Ela está a usar a bandana.
Foi você que fez batota
ao bater em mim.
E ainda te venci, seu imbecil. Uma mulher.
Olhe para mim. Uma mulher.
-Cala-te, por favor?
-Desculpa, Nick.
Regras são regras. Então pague.
Estou a transferir os 15.000.
-Nick, isso é uma loucura.
-Não conseguiu se conter. Sai da frente.
Vou pagar-te de volta,
mesmo que leve anos para poupar.
E a outra coisa?
Eu sei que é difícil
separar-se desta beleza,
mas não tem escolha.
Nick? Não pode dar isso a ele.
Está louco?
Não se preocupe,
levo-o a passear a qualquer momento.
Não vai gostar.
Sabe porquê?
-Não.
-Porque te venci muito.
Todos se vão lembrar disso
quando você estiver a exibir-se com ele.
Nick.
Por favor.
Da próxima vez,
não deixe esta vagabunda sair de casa.
O que estão a fazer?
Rafaela!
Vamos lá!
O que se passa, menina? Vamos lá.
Entre no carro. Vamos.
Vamos, irmão!
Mover!
Conduzir!
Tu.
-Eles estão a seguir-nos?
-Acho que não.
Jenna, estás bem?
-Responda-me.
-Pare de me encher o saco. Estou em choque.
Preocupo-me se não falar.
-Porque é que me ama?
-Não comece.
-Nem um bocadinho?
-Miúda, para de me encher o saco.
- Meu Deus, és um idiota.
- "És um idiota."
-Vamos! Levante-se, já dormiu o suficiente.
-Eu também não me estou a sentir bem hoje.
Hoje é a festa de gala da empresa do Will
e preciso da tua ajuda.
DESCONHECIDO: DEVIAS
TER FICADO CALADA, VADIA.
É o Dan?
Não sabia que eras tão próximo
dele e da Betty. Peço desculpa.
-Isso não interessa agora.
-Importa sim.
Não te quero ver assim.
Vai acabar mumificado
com todo este algodão egípcio.
O plano é o seguinte: pequeno-almoço
no clube de praia e depois ir ao salão de beleza.
Qual deles?
Will e Nick usarão um smoking.
O Nick está aqui?
Está desaparecido há 4 dias,
Mas ele sabe que esta festa é importante
para o pai. Ele vai aparecer.
Aquele hater outra vez?
Tem de ser o Ronnie, certo?
Bloqueie-o.
Sim... Acabei de chegar
e já toda a gente me odeia.
Qual está a vestir?
Olá, Will! Qual deles?
Ambas são lindas.
Vou dizer aos designers,
mas qual devo usar?
Chegaremos atrasados ​​ao ensaio.
Não sei. O preto.
Pessoas importantes estarão lá.
Juízes, advogados...
-Não podemos deixar isto ao acaso.
-Relaxa, ficarás linda.
Não é esse o ponto.
Qual é o problema?
Com o que está preocupado?
Não ser suficientemente bom?
É isso?
Olhe para mim.
Passou por
testes mais importantes na sua vida.
Isto será brincadeira de criança.
Não sei o que viu em mim.
Lembro-me de ti
a caminhar por aquela catedral,
e descrevendo os seus retábulos
e a sua cúpula com tanta paixão
que parecia
que o tinha construído você mesmo.
Vou ter de te mostrar de novo
porque nunca olhaste para cima.
Esta noite vai ser a mesma coisa.
Só terei olhos para ti.
Ei. Escute-me.
Pense nesta família e em todas as suas empresas como uma enorme catedral.
E será
o guia turístico perfeito. Certo?
-Amo-te.
-Também te amo.
Despacha-te.
Acho que vou usar o rosa.
Ei, sabias que o Rodrigo
quer ser meu namorado?
O loiro? O que lhe vai dizer?
-Não.
-Boa menina!
Só vai ficar com o coração partido.
Faz o que eu faço, mana,
foge antes que seja tarde demais.
Já tenho dois namorados.
Porque é que eu iria querer três?
O meu nível de açúcar no sangue.
Anda cá, querida. Lá vamos nós.
A mamã vai viajar outra vez,
vens ver-me?
Não sei.
-Quando é que ela vai voltar?
-Ela não disse.
E se ela não voltar?
O que queres dizer?
E se ela se divorciar do meu pai
e me abandonar?
-Isso nunca vai acontecer, querida.
-Ela fez-lhe isso.
Isso foi diferente, querida.
Eu era um filho desastroso,
um diabinho intolerável.
Ao contrário de si. És um anjinho.
Está a criar asas e tudo mais.
Olá Maggie...
Tenho de sair cedo hoje.
Não, porquê? Por favor, não vá!
Senhora.
Senhor.
Querida. Correu tudo bem.
Olá, Noé.
STATUS - NICK
Thor.
Essas voltas são impossíveis.
Podem ser feitas.
Basta puxar o travão de mão,
e rode o volante 20 graus
para a direita e 60 para a esquerda.
Vinte, sessenta. Como uma palavra-passe.
Isso mesmo.
Deixaste a Anna à espera no baile de gala.
Onde estava?
Com alguém que precisava de mim.
Pensei que eu era a sua única irmã.
-Desculpa por...
-Não faz mal.
Não, isso interessa.
-Este carro deve valer mais de...
-Isso não interessa.
Isso não está certo.
-Não, não está nada certo.
-Não.
És minha meia-irmã e tens 17 anos.
Depois beija-me até eu completar 18 anos.
Não me deixe fazer isto outra vez.
Espera, chegas perto de mim
e eu tenho de impedir?
Não sei o que se passa comigo.
Nick, és tu?
Acha que o que fez hoje foi bom?
Não era apenas uma festa,
estávamos a apresentar-nos como uma família.
Não podemos dar essa impressão.
O seu pai está lá em cima.
Devia falar com ele.
Vou já agora.
E você? Não disse uma palavra durante toda a noite.
O que vou fazer contigo?
-De piloto de corridas a lavador de carros.
-E amanhã, empregada.
-Quer um?
-Não devia matar o seu último neurónio.
Olá! Não.
Combinámos que não poderia chegar
perto de mim. Lembra-se?
Mas pode assistir.
Tequila?
-Olá, querida.
-Olá.
Por que razão está a lavar essa batedeira?
Tenho uma surpresa para ti.
-O quê, o carro?
-Não. O carro é meu.
Olá, Noé.
E.
O que está aqui a fazer?
Pode beijar, não se preocupe comigo.
É bom vê-lo.
Preciso de terminar de lavar
o carro, estava...
Ok.
-Vem, vou mostrar-te o teu quarto.
-Certo. Até breve.
Não! Não, por favor, não.
Não!
Nick! Temos um problema.
-Você é que está a chegar perto agora.
-Não, é só que...
-O meu namorado... Quer dizer, o meu ex está aqui.
-Então é você que tem o problema.
- Enviei-lhe a foto do nosso beijo.
- Ah, é mesmo! Esta foto. Sim.
E daí?
-Se ele te reconhecer, vai contar à minha mãe.
-Noé?
Noé.
Desculpa.
Não acredito que tenha tido
a coragem de vir aqui.
Vim pedir desculpa.
-Desculpa?
-Desculpa.
A Betty não quis dizer nada.
Senti a tua falta e ela lembrou-me de ti.
Fazes-me lembrar um orangotango,
mas eu não beijei um.
Noah, eu sei.
Eu sei que fui um verdadeiro idiota.
Eu mereço tudo o que está para vir.
Desculpa, pá.
-Faça as malas e vá-se embora hoje mesmo.
-Tudo bem.
-Mas não há voos até amanhã.
-Maldito sejas, Dan!
Bem, irmão!
Está encharcado!
Não se preocupe, pá, venha comigo.
-É burro?
-Foi divertido, não foi?
Não.
Vou ajudá-lo a secar-se.
Ok? Olhar.
Idiota!
O que estás a fazer?
O Dan podia ver-nos.
Se os nossos pais nos apanharem,
será fim de jogo.
É isso que quer?
Não. Você?
Não.
Certo... Vamos lá ver.
Oh, Deus.
Muito bem, vamos secar-te,
vamos ajudar-te...
-Desculpa, quem é aquele tipo com o Noah?
-É o vizinho dela, Cayetano.
Nicolau!
Vir!
Isso mesmo, Nicolau.
Ei, não era aquele tipo da foto?
-Surpresa!
-Caramba, mãe.
Olha o que chegou para ti.
Eu diria que estas flores
têm um cheiro a reunião.
Obrigado.
-Querida, aconteceu alguma coisa ao Dan?
-Não.
Simplesmente não esperava vê-lo tão cedo.
Foi uma espécie de jet lag emocional.
Vou ficar bem.
Conheceu outra pessoa, talvez?
Não, de todo.
Quem teria eu conhecido?
Certo.
Bem, ele estará no mesmo piso.
Quem?
Dan. Espero que se comporte
de forma responsável e tenha moderação.
-Está bem, mãe. Sai daqui.
-Ok, ok...
VAI PAGAR PELO QUE FEZ
Que raio?
Por que razão está a fazer isso?
-Isto não é meu.
-Por favor.
Sou persistente, mas não violento.
É da Betty?
Ela sabe que está aqui?
Esqueça a Betty.
A sua mãe não desconfia de nada disto?
-Não sei o que quer dizer.
-Claro.
Podemos conversar esta noite tomando uma bebida?
Malvas? Quem enviaria malvas de presente?
Encontrei um hotel barato aqui perto para si.
Deu
uma boa tareia naquele Leister, certo?
Não se preocupe, o carro não será
a única coisa que lhe vou tirar.
Então, o que está à espera? Vá buscá-la.
Achei que gostaria de estar aqui para ver.
Chame os seus amigos e deixe a festa começar.
- Adeus, Nick. A perda é sua.
- Fica para outra altura, meninas.
Olá Nick!
O que está aqui a fazer?
O seu carro quebrou?
Se precisar de boleia para algum lado, a sério, eu...
Quero que entregue
uma mensagem à sua irmã.
Noé?
Nick!
-Está bem?
-Era mesmo o que eu precisava.
Desculpa. Pensei que fosses o Dan.
Eu ainda te teria batido
se achasse que eras tu.
-Fiz isso contigo?
-Não, mas podia tê-lo feito se quisesse.
Não. O seu nariz está a sangrar,
não incline a cabeça para trás.
Precisa de uma compressa fria.
Tem analgésicos?
Percebe de palmadas e também de carros?
Sou perfeita em muitos aspetos, querida.
-Quem fez isto?
-Não interessa.
Juro que a partir de agora
não vou mais brigar.
-Era o Ronnie, não era?
-Este gajo é louco.
Ele está atrás de si.
Precisa de parar de sair sozinha.
-Você também.
-Estou a falar a sério.
-Eu também.
-Bem, vamos parar de sair sozinhos.
Nós os dois.
Não é a forma mais romântica de dizer que
quer passar mais tempo comigo.
Quer passar mais tempo comigo?
Não posso. O Dan ainda está aqui.
Ainda sente algo por ele?
Dói?
Bastante.
E aqui?
Ou aqui?
O que estás a fazer?
Preciso de verificar a sua sensibilidade.
Pode ter um nervo danificado.
O calor das suas mãos
não vai ajudar com o inchaço.
Consigo sentir que está mais inchado.
-Estamos a ser maus outra vez, Freckles.
-Queres que eu pare?
Tem a certeza de que consegue resistir?
Porque é que nós, raparigas,
ficamos sempre viciadas nos bad boys?
Você é arrogante,
mentirosos,
e você é violento.
Está errado. Eu não sou assim.
Noé?
Está bem? Ouvi um estrondo e...
Também ouvi um estrondo,
mas acertei em todos no rosto.
Eu estou bem, obrigado.
Querias que eu te perdoasse.
Bem, se puder
guardar isso para si, por favor...
Faça-o por mim.
-Vamos, Petra.
-Shhh!
-Um pouco mais alto.
-Bom dia.
Limpei as folhas da piscina.
-Lamento que tenha escorregado.
-Não é culpa tua, Morti.
Martinho.
Tudo pronto. O Dan está no avião.
-Recebeste uma carta da escola.
-Obrigado.
Parece que não disse nada.
Sim.
EU VOU REALMENTE FAZER-TE SOFRER
Já não há vagas no time de voleibol?
Que pena.
O que está errado?
Nada.
-Vou mudar-me.
-Não, estamos com pressa.
Olá Ana.
Todos aqui?
Noah, a corrida do outro dia foi incrível.
-Onde aprendeu a conduzir?
-Prefiro esquecer aquela noite.
O pai dela era piloto de ralis.
Ela tem uma fotografia no Instagram.
Ele era bom? Ele ainda está a competir?
Ele morreu.
Pisou muito forte no acelerador.
-Desculpe.
-E tu, Nick?
Como entrou nesta cultura de gangues?
-Não quero falar sobre o passado.
-Cresci sem mãe.
e fugiu.
Ele queria ser um rebelde.
-Chega, Ana.
-O papá cancelou os cartões de crédito,
e no México, conheceu Lion,
que o ensinou a viver perigosamente.
Depois ficou com a sua melhor amiga.
Não tem um passado sombrio, Anna?
De maneira nenhuma. A minha vida tem sido muito aborrecida.
Talvez se te tivesse conhecido antes...
-Era a típica bully da escola.
-Vá-se foder.
Enviou bilhetes anónimos
para as raparigas de quem não gostava?
Ela arrancou-lhes os olhos.
Então preciso
de te conhecer melhor, certo?
-Isso foi há muito tempo.
-Espere.
Tenho algo para ti.
Eu devia-te um carro, certo?
É perfeito.
Não há como entrar escondido.
Mas ver-te com aquele uniforme
foi o melhor presente.
Ia dar-lhe um livro de poesia,
mas vejo que não é a sua praia.
Não! Não quero que a Anna
me arranque os olhos.
Isso nunca me aconteceu, a mim,
à Anna ou a qualquer outra pessoa.
É a primeira vez
que não me consigo controlar.
O Mário está à minha espera.
O que é que ele quer de si?
Só sei que ele sorri quando me vê.
Vai contentar-se com um sorriso?
Até os nossos rostos doerem.
Aquele tipo não tem sangue nas veias.
Ele não te pode dar o que precisas.
O que preciso?
Não precisa de beijos,
precisa de erupções vulcânicas na sua boca.
Não precisa de carícias,
precisa de sulcos
profundos até tremer.
Sussurros ao seu ouvido que causam vertigens.
Não precisa de prazer, precisa de arrepios.
Não vimos nada.
Bem? Isso foi poético o suficiente?
Agora temos um carro para as corridas.
Adicionou 100 cavalos de potência ao carro de Jenna.
Pode pedi-lo emprestado a qualquer momento.
Pá, tás louco?
Ela não é sua meia-irmã?
-E daí?
-Isto não é tipo incesto?
Depois daquela sova
e do que lhe estava a fazer,
não terá mais forças para lutar.
Luta?
Não se contentam
em tomar um café ou ver um filme.
Bata-lhe, Bruno!
Nick!
-Não faça isso.
-Está tudo bem. Ele nem me vai tocar.
Isto é um absurdo.
-Não é emocionante?
-Se magoar excita-te?
-A dor não me incomoda.
-E o seu adversário?
Gosta de magoar os outros?
Não, só gosto de lutar.
Bom, não entendo.
-É uma forma de desabafar.
-De quê?
Que trauma tem
que o está a fazer fazer isso?
Deixe-o em paz.
Estou farto de ti!
Qual é o problema deste idiota?
Vai deixar que ela
o amoleça? Vamos lá.
Força, Nick!
Ei, o Nick está a lutar!
Que merda é esta? Sabia
que seria assim?
-Mais ou menos.
-Só por brincadeira. Isso é obsceno.
E se amanhã espancassem
um sem-abrigo?
Esqueça tudo isso, ok?
Porque não vale a pena.
-Vá lá, mostre-lhe!
-Você apanhou-o!
-Vá em frente!
-Vamos!
Nick! Nick! Nick!
Queria agradecer-lhe
por me ter convidado para ir consigo hoje.
Isso deixou-me muito feliz.
Desculpem o aviso em cima da hora...
Não quero que este idiota te
ponha as mãos em cima outra vez!
Quem raio pensa que é?
-Mário, desculpa-me.
-Está tudo bem. Estou bem.
Claro, imaginei que
algo estava a acontecer.
Mário, não pode ir a pé para casa.
Que porra pensa que está a fazer?
Não sei.
Nunca tinha sentido ciúmes de ninguém antes.
Deixas-me louco.
Então é tudo o que me pode oferecer?
Isto nunca mais pode acontecer.
-Juro que não voltarei a fazer isso.
-Não, não pode acontecer nada entre nós.
Nunca mais.
O quê? Por quê? O que se passou?
-Estás a magoar-me.
-Pare de mexer com a minha cabeça.
-O que é que se passa consigo?
-Não vê?
-Estou com medo.
-Medo de quê?
Para além do escuro, como uma menina.
De si.
Não posso voltar a ter uma pessoa violenta
na minha vida.
Tudo bem, Noé?
Precisa de boleia para casa?
Mário! A Jenna vai levar-nos para casa.
Apanhe-me no caminho!
Eu ensinei-lhe o básico.
O travão,
o pedal do acelerador, a manete da caixa de velocidades...
ESTOU MUITO PERTO AGORA. CONSEGUE SENTIR
A DOR DA MINHA PRESENÇA?
Preciso de te contar uma coisa sobre Noé.
Sabia que o pai dela tentou matá-la?
-O quê?
-Com uma faca.
Ele nunca a tinha tocado antes.
Só Rafaella.
-Ele bateu na Rafaella?
-É isso mesmo, filho.
Existem pessoas assim.
A violência é a sua forma
de extravasar.
Por que razão me está a contar isso?
Rafaella está com medo que ele volte
para tentar magoar Noah.
-Regressar do túmulo?
-Do túmulo?
Foi enviado para a prisão.
-Ele não estava morto?
-Não. Se ao menos.
A sua pena foi reduzida.
Foi libertado há duas semanas.
Pedimos ao Esteban para acompanhar o Noah.
Mas você conhece-a. Noah com um motorista...
Então pensámos que conseguiria.
Porque é que acha que ele quer magoá-la?
Porque o testemunho de Noé
foi fundamental para o condenar.
Está tudo aqui, dê uma vista de olhos.
Aquele homem é perigoso, Nick.
-Ela sabe que ele saiu?
-Não.
-Rafaella não a queria preocupar.
-Porquê?
Ela tem medo do pai.
Bebida.
Ok, pronto?
Este gajo só ladra, mas não morde.
Onde estão todos os rapazes simpáticos
que lhe sussurram coisas doces?
NICK - DECLÍNIO
-Esses tipos não existem.
-É.
Eu gosto de ti, miúda.
Viu? Porque é que não podem dizer "amo-te"?
Dizem "amo-te"
antes de dormir com você,
-mas o que eles querem dizer é "Eu quero-te".
-Exatamente!
Claro, depois gozam
e ficam quietos. Erro!
Tem que dizer depois!
É quando significa alguma coisa,
não antes.
Isto é tão profundo.
Obrigado.
Nem um?
Mano, anima esta festa. Está deprimente.
Deixa comigo.
E aí? Parece um funeral.
Vamos festejar como se não houvesse amanhã!
-Então, mano?
-Leão, o Noah está contigo?
O que é? Calma lá.
Ei! Baixe um pouco o volume da música! Não...
Leão!
Não...
Porra!
Tem de aparecer num carro todo enfeitado,
mas a festa é num lugar fechado?
Isto é um absurdo.
Como o Nick não está aqui, a diversão acabou.
Vamos sair daqui?
Que flores tão bonitas!
Viu como não sabe conduzir?
NICK - CHAMANDO
Ei, Nick, podes ir
a casa do Mikel buscar o carro do Noah?
É melhor apanharmos um táxi.
Sim, ela está bêbeda.
Não há como ela conduzir.
Tudo bem.
Merda, irmão, vais matar-me!
Não me apanhe assim de surpresa.
Você assustou-me.
Tu também?
-Estás bem, Freckles?
-Estou perfeitamente bem para conduzir.
Não precisa de carta de condução para conduzir estes veículos.
Toda esta asneira
que ela está a fazer é por sua causa.
Onde está a maçaneta?
Esqueci-me do meu blazer.
-Volto já.
-Ela está descontrolada há duas semanas.
Não acha que está na hora de pedir desculpa?
-És uma boa amiga.
-Ela é uma bufo!
-O que procura?
-O meu blazer.
Está no armário.
Ana!
Ana, não! Abra a porta, por favor!
Está à procura do interruptor de luz?
Por favor, não tem graça nenhuma!
A porta está encravada.
Ana! Socorro, por favor!
Ana! Ana, abra a porta, por favor!
Ninguém o vai deixar sair.
O que se passou? Viu um monstro?
Onde está a sua mãe?
Ana, abra! Abra!
-O que aconteceu?
-Ele está lá dentro.
-Não está lá ninguém.
-És o maldito monstro!
Vamos lá.
Era só uma brincadeira.
Porque é que me disse que o seu pai estava morto?
Porque ele é para mim.
Espero que apodreça na cadeia.
Por favor, não vá.
Porque é que torna
tão difícil para mim odiá-lo?
Eu faria tudo por ti,
Noah, tu sabes disso.
Mas não faremos nada
até que não haja mais medo nos seus olhos.
Que fofo. Que fofo.
Ei, sobre o teu pai, eu queria...
Bom dia, Freckles. Está bem?
Pensei que não te conseguirias controlar
quando estivesses ao meu lado.
Devia ir antes que todos acordem.
Sim.
Noé, já viu...
Pai...
Escuta, eu... Ela simplesmente não conseguia...
É a Maggie. Ela está no hospital.
Maggie? O que aconteceu?
Acho que devia ir.
Maggie!
Nick!
-Como estás, querido?
-Muito melhor.
-Pregaste-nos um verdadeiro susto.
-Eu queria assustar a enfermeira.
Escondi-me atrás das cortinas
e desliguei o alarme do telemóvel.
Este alarme é horrível, certo?
Nunca mais faça isso, ok?
Certo. Onde está a mamã?
Ela chegará em breve, não se preocupe.
É a Noah? Ela não parece assim tão mal-educada.
Não, ela não é. Ela é incrível
quando a conheces.
Bom dia.
Olá.
Não é o melhor irmão de todos?
Ele é.
Quando o conhece.
Mas será sempre a favorita dele.
O choque foi crítico,
mas ela está livre de perigo agora.
Graças a Deus. Obrigado, Doutor.
Ainda bem que a enfermeira estava em casa.
Ela não precisa de uma enfermeira.
Ela precisa de uma mãe.
Por enquanto, ela deve descansar um pouco.
Estaremos em casa em breve.
O que estás a fazer?
Está a expulsar-me de novo?
Tudo isto foi culpa minha.
Em vez de te deixar abandonado naquele dia,
devia ter-te beijado.
Se eu soubesse antes do seu pai...
Custa-me ver que tem medo de mim.
Dói muito.
Mas sabes que eu nunca te magoaria.
Você sabe disso.
Sabem da nossa existência.
Não há tempo para desculpas.
Se amarmo-nos uns aos outros é pecado,
então sim, somos culpados.
As pessoas mais culpadas do mundo.
Mas a sua mãe precisa de compreender.
Não. Não quero magoá-la.
O que ela descobriu com o pai é incrível.
Ela merece.
Não podemos estragar.
Não. Não suportaria
se estes fossem os nossos últimos beijos.
Estes beijos durarão para sempre.
Se esta for a última vez,
Porque não fazemos disso o nosso primeiro também?
Espera.
Não tem certeza?
-Eu sou.
-Sim?
Prometa-me apenas que nunca esqueceremos isso.
Como pode duvidar disso?
Não!
-Então não tinha dentes?
-Éramos oito.
E o seu primeiro beijo?
Foi muito mais tarde. Eu tinha nove anos.
Sim, a jogar com a Jenna. Uma brincadeira em cadeia.
Beijei alguém que a beijou,
e depois ela beijou-me.
Quem era esse alguém?
-O hamster dela.
-Não...
-Sim...
-Isto é horrível.
Sim.
Isso foi incrível.
Isso foi maravilhoso.
O sol nascerá em menos de uma hora.
Vamos fugir. Vamos escapar juntos.
Isso nunca funciona.
Veja como acabaram os Montecchios
e os Capuletos.
-Funcionou para Casanova.
-Ele não fugiu por amor.
Escapou da prisão.
E Bodas de Sangue não acabou bem?
-O que está a fazer?
-Aproveitar ao máximo o nosso tempo.
Você é mau. Muito mau.
-Porquê?
-Porque estou sem preservativo.
10,50 euros.
Acabei de te enviar uma mensagem. Foi rápido.
-Vês como sou o mais rápido?
-Nick!
Nick!
NOAH: AINDA ESTOU A PEGAR FOGO
-Transação negada.
-O quê?
Experimente esta.
Depressa, por favor, ela está à minha espera.
Nick!
Bastardo!
Agora vou dar-te
uma volta no meu carro.
-Obrigado.
-Não tens de quê.
Noé!
Porra!
CORPO NACIONAL DE POLÍCIA
Impossível. Não são distinguíveis.
Este é o Ronnie.
Eu reconheceria a sombra daquele sacana
num poço escuro.
Tem a certeza?
Muito bem. Vamos solicitar um mandado.
-Obrigado.
-Obrigado, detetive.
Não tens de quê.
-Desculpa. Devia ter-te dito...
-Deixa-me em paz, por favor. Vai-se embora.
Nicolau.
Se o Noah sair desta,
nunca mais lhe toque.
As lutas, as corridas...
Eu devia ter percebido
quando perdeste a festa.
Prometeste-me que isso acabaria.
És mesmo meu filho?
Não te reconheço.
Eles vão encontrá-la.
Porra.
Porra, Ronnie! Seu pervertido filho da puta!
Vou dar-te
cinco segundos de avanço para fugires!
Tudo isto porque te venci numa corrida de carros.
Você é louco!
Venceu-o em uma corrida?
-Pai.
-Que desgraçado, Ronnie.
Ele não me disse.
Bem feito.
Esta é a minha menina.
Como foi?
Bem, não interessa.
Estou feliz por
lhe ter ensinado algo útil.
Afinal, eu não era assim tão mau pai.
Gostaste das cartas que te enviei?
Eu nunca lhe tinha escrito antes.
Não sei,
senti que lhe devia isso.
Encontrámos cartas no quarto dela.
Parecem ser anónimas.
-Número desconhecido.
-Atenda.
Olá?
-Mãe!
-Noé!
Mãe!
Estou muito desiludida contigo, Rafaella.
Jonás, não se atreva a magoar Noah.
Em todos estes anos,
nunca me visitou.
Nenhuma vez.
Oh, Rafaella...
Na prisão, toda a gente sonha
em ser uma interesseira como tu.
Não fale assim com a minha mulher!
"A minha esposa", diz.
-O que queres?
-Não sei.
Vejo-vos a todos a aproveitar as coisas
que o dinheiro pode comprar e penso,
"Merda, mas eu também faço parte da família."
-Quanto?
-Um milhão.
- Para que número de conta?
- Pela Bizum. Tudo bem?
Dinheiro, notas não sequenciais,
numa bolsa preta e impermeável.
Na estátua
do passeio marítimo, às 16h00
Vocês os dois, e sem polícia, claro.
Noé! Está bem?
Nick!
Ah, o amor fraterno...
Nós temos algo.
O seu ex-marido e Ronnie
estiveram juntos na prisão.
Partilhavam uma cela.
Se não lhe ligar dentro de duas horas,
algo está errado.
Tem a certeza disso?
Ela é sua filha.
Ela venceu-o numa corrida?
-É, bom, ela fez batota.
-Certo...
Gostaria de se vingar dela?
-Isso não está na minha cabeça agora.
-Não está na sua cabeça. Certo.
Porque é que ele está demorando tanto?
Inacreditável!
Acha que esta é uma
das suas corridas ilegais?
Não vou ficar parado sem fazer nada.
Não se preocupe, querida.
Tudo vai correr bem.
Ele não vai aparecer.
Por que razão diz isso?
Ele não se preocupa minimamente com o dinheiro.
Ele só quer ver o Noah e eu sofrer.
Não te preocupes.
Eu não gosto.
É verdade que perdeu uma destas numa aposta?
A ideia não era perdê-lo, minha senhora.
O Ronnie fez batota. Ainda me irrita
vê-lo a exibir-se com isso.
Principalmente porque
ainda estou a pagar o seguro.
É isso!
O seguro! O localizador do seguro!
Atenção todas as unidades!
Eles encontraram-nos.
É isso.
GARAGEM DE LÓPEZ
Ok.
Noé.
Esteja ciente de que ele está a fugir
num carro desportivo vermelho.
Unidade dois!
Certo. A rotunda.
Não! Parar!
Sai de cima de mim.
-Está bem? Noé!
-Você?
Porquê fazer isso?
Simplesmente pegar no dinheiro e ir embora.
Está a acionar a embraiagem cedo demais.
Não a largue até que ela comece a apresentar dificuldades.
Vamos, mais depressa!
Pronto, ótimo.
Bom trabalho.
Por que razão fez isso?
Porque é que não era como
sempre era quando conduzíamos juntos?
Como agora, certo?
-Éramos uma equipa, eu estava feliz.
-Merda, eu também estava .
Que ano maravilhoso, lembram-se?
Chegar em primeiro lugar na classificação geral... Faltam duas provas
para ser campeão do mundo.
Duas corridas fáceis e vocês os dois estragaram tudo.
Campeão do mundo, Noah.
Mas não, que se lixe o campeonato,
a minha carreira, tudo.
Tem alguma ideia
de como é passar anos e anos
sem colocar as mãos
no volante?
Sem carro,
a minha coisa favorita no mundo!
É como não viver, Noé!
As vossas vidas também deveriam ter acabado, assim como a minha!
Não devia ter vindo.
Você matou-nos naquela época.
Não parece.
Parece feliz, vivendo uma vida boa.
Abaixe-se!
Não!
Merda.
Fim da corrida.
O que estás a fazer?
Está a tentar nos matar?
Importa? Já estamos mortos.
Noé.
Obrigado.
Mãe!
Noé!
Docinho!
Está bem?
Ele fez-lhe alguma coisa?
Obrigado.
Senhora.
Entre, Petra.
Obrigado por ter vindo. Eu não podia ficar sozinho.
Nunca mais ninguém vai te machucar.
De sempre.
Amo-te.
Espera, o que disseste?
Eu disse que te amo.
-Não acredito. A Jenna contou-te?
-O quê?
-Sobre dizer "amo-te" neste momento.
-Não.
Certo, era o Lion.
-Mas eu ter-lhe-ia contado de qualquer maneira.
-Duvido.
Bem, acredite.
Porque é verdade.
Então, por quanto tempo teremos de ficar
nos braços um do outro agora?
Por muito tempo, espero.
Porque é aqui que começa a nossa história.
Will, precisamos de fazer alguma coisa.
Qualquer coisa, mas isto tem de parar. Agora.